Student: Barus Catalin-Stefan
Grupa: 321CD

** Laboratorul 4 - Forwarding **

Pentru acest laborator, am implementat pe rand TODO-urile din cadrul scheletului
folosindu-ma de functiile deja implementate in fisierele sursa din arhiva si de
parsarea datelor oferita deja si implementata in main.

* TODO 1 - Best Route *

Pentru acest task, am parcurs intrarile tabelei de rutare si am verificat pentru
fiecare iteratie daca prefixul intrarii corespunde cu valoarea de SI logic 
dintre masca si adresa ip a destinatiei. Pentru a obtine cel mai bun drum, nu 
trebuie doar sa returnam primul match gasit, ci sa gasim matchul cu cea mai
lunga masca. 

* TODO 2 - ARP Entry *

Pentru functia de la acest task am parcurs tabela ARP si am returnat primul
match al adresei IP furnizate cu adresa IP din tabela.

* TODO 3 - Verify Checksum *

Pentru calcularea checksum-ului am folosit functia deja implementata in skel.c,
"ip_checksum", pentru interfata structurii IPV4 si am verificat daca checksum-ul
este sau nu valid. Daca nu este valid, fac drop la pachetul respectiv, 
ducandu-ma la urmatoarea iteratie.

* TODO 4 - Verify TTL *

Daca TTL-ul ajunge la o valoare mai mica de 1, nu are sens sa transmit mai 
departe acel pachet, deci inseamna ca trebuie sa fac drop la pachet.

* TODO 5 - Find best route for current packet *

Folosesc functia de la TODO 1 pentru a gasi ruta cea mai buna pentru pachetul
curent si o retin intr-un pointer de tipul "struct route_table_entry *". Daca 
ruta este NULL (nu gasesc un match pentru o ruta), fac drop la pachet.

* TODO 6 - Update TTL and Checksum *

Decrementez la fiecare iteratie ttl-ul si recalculez cu functia "ip_checksum", 
valoarea potrivita pentru checksum.

* TODO 7 - Find best ARP route and update Ethernet *

Ma folosesc de functia implementata la TODO 2 pentru a gasi intrarea potrivita
din tabela ARP si o retin intr-un pointer de tipul "struct arp_entry *". Din
moment ce folosirea Ethernet-ului ne coboara din nou la nivelul legatura de date
pe stiva OSI, avem nevoie sa updatam adresa destinatie a Ethernet-ului cu noua
adresa MAC scoasa din tabela ARP. Pentru a gasi interfata potrivita pentru a
trimite pachetul de date, folosesc functia deja implementata "get_interface_mac"
pe acea adresa MAC extrasa din tabela ARP.

* TODO 8 - Forward packet *

Folosesc functia deja implementata, "send_packet", pentru a trimite mesajul pe
interfata potrivita.